Repository: eblessings/doctors-eblessings-addons
Catalog: wppost/lang/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Post to Wordpress
zh_cn: 发布到 Wordpress

source: Wordpress Export
zh_cn: 导出WordPress

source: Enable WordPress Post Addon
zh_cn: 启用 WordPress 文章插件

source: WordPress username
zh_cn: WordPress用户名

source: WordPress password
zh_cn: WordPress密码

source: Post to WordPress by default
zh_cn: 默认发布到 WordPress

source: Provide a backlink to the Friendica post
zh_cn: 提供 Friendica 发布的反向链接

source: Text for the backlink, e.g. Read the original post and comment stream on Friendica.
zh_cn: 反向链接的文本，例如阅读 Friendica 的原始文章和评论流。

source: Don't post messages that are too short
zh_cn: 不要发太短的信息

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Read the orig­i­nal post and com­ment stream on Friendica
zh_cn: 阅读原文并在 Friendica 上发表评论

source: Post from Friendica
zh_cn: 来自Friendica的帖子
